Wacha tuseme wewe ni mmiliki wa biashara
na mfumo wa uuzaji au duka mkondoni,
msanidi programu anayeangalia kuunganisha malipo ya bitcoin
au hisani inayotafuta michango.
Wasindikaji wa malipo wanahitaji habari ya kibinafsi ya wateja
wako wakati wanakulipa ada na kuuza data ya mteja.
Na BTCPay, wewe ni processor yako mwenyewe ya malipo!
Katika Checkout, wateja wataona ankara
ya malipo ya mnyororo au
malipo ya umeme.
Pesa huenda moja kwa moja kwenye mkoba wako.
Hakuna ada. Hakuna waombezi.
Wakati data inabaki faragha.
Tuma programu ya uuzaji wa uhakika,
panga pesa mradi wako na upachike
kwa urahisi kifungo kwenye tovuti yako.
[Muziki]
BTCPay ndio suluhisho la wazi la
programu ya malipo ya rika-kwa-rika.
[Muziki]
This animation was made possible thanks to Bitcoin, Twitter and BTCPay's Crowdfunding App